setor com características diferenciadas, então projetos,
loteamentos residenciais, construções, obras públicas, etc.
Venda na planta
superimportante
venda à vista
Tem que trabalhar muito bem o dinheiro financeiramente, então
diretor financeiro tem que ser ativo. Tem que
dominar o mercado,
trabalhar isso com afinco
para não faltar fluxo de caixa, quando mais a obra necessita,
ou as obras nessas aceitarem,
Então tem que ter um capital de giro interessante,
principalmente se for o capital próprio,
Se for do capital de terceiros
bancos, por exemplo,
forma incorporadora
executou o serviço. Banco médio paga mede, paga média paga é show de bola.
Só boto Capaz inicial aos vinte por cento para começar a obra, fazer fundação, tal
depois
assina contrato urbana,
Terminou aula. Você tem um prazo de doze a vinte e quatro meses para quitar.
E aí, à medida que se for vender os apartamentos, rivalizar,
já vai passando.
Já recebe à vista, vai pagando uma
hora. Fiquei tão resta para a construtora, para a procuradora,
então,
basicamente bem administrado,
o recurso é bom,
estamos falando aí.
Se eu tivesse que resta ao número
de uma margem de corporação em de dezoito a vinte por cento. Também interessante
mais de boa
dezoito a vinte por cento.
Venda a prazo com adiantamento mais parcelas mensais.
Intermediária também Nós temos
vendas com financiamento próprio, ouvia
Sistema Financeiro de Habitação,
financiamento próprio, extremamente interessante. Se você tem
um capital de giro e consegue financiar o seu cliente,
você vai obter, além do ganho
com a mais valia, ou seja, o lucro. Com a venda do bem,
você também vai ter um ganho financeiro
extremamente interessante, não mais nosso país.
Então você tem uma receita financeira e bem bacana também.
Desde que você administra sua carteira de clientes,
tem que fazer uma análise de crédito, tem que fazer ter que acompanhar
e se as coisas apertar, você tem ali um lastro
para securitizar, para fazer dinheiro com aquilo,
Então, administrar carteira própria eu vejo com bons olhos, desde com bons olhos,
desde que o negócio seja lucrativo.
Qualquer dor de barriga consigo negociar.
Permuta, valor justo.
Ou seja, que o valor justo
valor de mercado, do valor justo ou,
segundo
o CPC,
valor justo o valor acordado entre eu e você,
conhecedor do negócio, a interferência de terceiros, isso o valor justo,
praticamente valor de mercado.
Esta
pergunta sempre o valor de mercado
da ação em pagamento também a valor de mercado, o valor justo
na ação e pagamento nós vamos estar abordando
prazo de entrega é extenso, normalmente acima de dois anos,
mas você pode montar empreendimento e construir
empreendimentos pequenos, médios, entrega rápida,
bacana.
O
mercado voltou a estar aquecido novamente nosso país.
Passamos anos difícil com a academia.
Mesmo assim, o mercado se segurou.
Agora, o mercado está voltando novamente. Tanto é que
quando começa a aquecer o setor imobiliário,
vocês perceberam que o nível de empregabilidade já diminuiu.
Estava muito alta, muita gente desempregada,
ainda tem muita gente. O reflexo
não foi sentido na sociedade,
os números apontam queda,
ou seja,
melhora no nível de emprego.
Fatalmente a construção civil
tem uma boa parcela
colaborando com essa
queda. Irá
sem sombra de dúvida.
É
saber que horas o termômetro disse que a construção civil está subindo
emprego. Também aparece a
necessidade de ajustar o tempo da obra com os custos e receitas.
Então aqui é um ponto importante,
é que estou falando para você que já está em nível de gestão,
já é um controle o diretor.
Quanto mais eu atraso a obra,
menos lucro. Vou ter
porque os custos fixos existem
entendeu?
Então, trabalhando o prazo é uma
situação Sinepe
para o sucesso da lucratividade da empresa.
Se você desenhou uma obra, projetou a obra para concluir em três anos
o ideal é que seja concluído no prazo.
Cada mês atrasado é menos dinheiro no caixa da companhia.
É menos lucro para a empresa,
porque o custo fixo se mantém.
O prefeito
também interessante aí
gente trabalhar também nos prazos.
Ou seja,
o segredo é acompanhar mês a mês a evolução da obra.
o orçado verso realizado
e tem orçamento magnífico e da construção civil
faz cê, tinha que acontecer, vai medir por mês
os engenheiros, o pessoal técnico tem esse no Rally
fazer elaboração
perfeito.
Uma dica é bem bacana
o prazo de entrega da obra
ficar atento
com os requisitos
do CPC dezessete km quarenta e sete.
C dois e C Interpretação
técnica
os aspectos tributários muito importante,
aspectos tributários e a contabilidade,
principalmente reconhecimento de receita.
Nós vamos está abordando também
nos próximos as lajes que nós vamos estar falando detalhado, para que você também
se sente se confortável com esses ajustes